Minwoo, kamu pasti sibuk akhir-akhir ini.
Aku jarang melihatmu lagi.
Tidak juga.
Bisa aja.
Pacar yang kulihat di luar kantormu
beberapa hari lalu — dia cukup tampan.
Anda ingin membicarakan apa?
Ayo~
Sejak kapan kita tidak bisa membicarakan hal-hal seperti itu?
Jangan terlalu kaku.
Dengan serius?
Kamu selalu bilang kamu tidak tertarik untuk berpacaran.
Aku tidak menyangka kau akan sejauh ini.
Sebenarnya…
Saya tidak mengerti apa yang lucu.
Itu bukan seperti dirimu sama sekali, Jung Minwoo!
Dengan serius…
'Tae-woong'
Apakah kamu berkelahi lagi?
Aku putus dengannya.
Aku tidak melihat masa depan bersamanya.
Kami sudah bersama selama lebih dari setahun…
dan dia bahkan tidak pernah menyebutkan tentang pernikahan.
Dia hanya ingin terus berkencan selamanya.
Ugh, menyebalkan sekali.
Tapi aku juga konyol, kan?
Tetap bertahan meskipun dalam keadaan seperti ini.
Ah…
Mungkin aku juga harus mencoba hal pacaran pura-pura ini.
Tiba-tiba sekali?
Coba pikirkan.
Jika pacarku melihatku bersama pria lain…
Dia akan menjadi gila karena cemburu.
Mungkin dia akan memutuskan hubungan denganku sendiri.
Itu sangat kekanak-kanakan.
Kamu memang tidak mengerti. Cinta itu kekanak-kanakan.
Emosi itu berantakan dan menyedihkan…
Tapi itulah yang membuat kita menjadi manusia.
Berikan saya nomor teleponnya.
Apa?
Nomor telepon Yooha.
Saya juga ingin mempekerjakannya.
Kamu serius?
Mengapa?
Kamu bisa dan aku tidak bisa?
Ada apa denganmu?
Apakah Anda wali atau semacamnya?
Jangan khawatir, aku akan memperlakukannya dengan baik.
"Saya hanya ingin mendapatkan uang."
Terima kasih, Minwoo.
Benda berbulu kekanak-kanakan itu apa?
Sebenarnya, ini agak lucu.
JUNG Myeongcheol
as Taeha
YOON Hyunkwon
sebagai Jaemin
LEE Suyeon
sebagai Suyeon
LEE Jaehyeop
as Minwoo
KIM Hyunseo
sebagai Yooha
"Layanan Kekasih"
(Bab 8: Gempa Bumi)
Minwoo bahkan membelikanku parfum ini…
Selamat pagi.
Pagi…
Baiklah, saya permisi dulu.
Ugh…
Seharusnya aku tidak memberitahunya?
Halo.
Wow, halo!
Apakah Minwoo yang memilihkan pakaian itu untukmu?
Bagaimana kamu tahu?
Aku tahu segalanya.
Aku yakin dia juga yang memilih parfum itu.
Eh, ya.
Sebenarnya, aku meminta nomor teleponmu kepada Minwoo.
Aku juga butuh seseorang — pacar pura-pura, tepatnya.
Jadi begitu.
Kamu tidak tersinggung kan saat dia memberiku nomor teleponmu?
SAYA…
tidak tersinggung.
Kurasa Minwoo mempercayai Anda, Direktur.
Saya kira tidak demikian.
Kurasa dia lebih mempercayaimu daripada aku.
Dia percaya padamu.
Seperti yang saya katakan di telepon…
Berpura-puralah menjadi pacarku di depan mantanku.
Dia akan sampai di sini sekitar satu jam lagi.
Oke.
Ada yang ingin Anda pesan?
Aku tidak masalah dengan apa pun.
Namun, preferensi Anda juga penting.
Sekalipun itu hanya pura-pura,
Semoga kita bersenang-senang.
Kalau begitu, saya akan memesan Americano.
Americano saja.
Panas atau dingin?
Es krim, ya.
Es? Oke.
Oke.
Bagaimana denganmu?
- Saya juga pesan yang sama.
- Baiklah.
Apakah kita akan pergi?
Apakah Anda suka Americano?
Yah… aku cuma meminumnya.
- Karena kalorinya.
- Benar, kalorinya.
Benar-benar?
Minwoo mengatakan itu?
Dia benar-benar melakukannya.
Mustahil…
Apakah kamu tahu apa julukannya saat kuliah?
Robot. Dia disebut robot.
Ah, benarkah?
Ya, dia bisa bersikap dingin dan blak-blakan…
tetapi begitu Anda mengenalnya…
Dia lebih ramah daripada yang terlihat.
Kalian berdua tampak dekat.
Ah…
Benarkah begitu?
Aku yakin kamu sudah sering berkencan.
Tidak terlalu.
Saya tidak punya uang…
dan aku terlalu sibuk menabung.
Dan… saudara laki-laki saya sangat ketat.
Kamu punya saudara laki-laki?
Sepertinya dia benar-benar peduli padamu.
Benar?
Tapi… menurutku ini lebih dari sekadar peduli.
Apa pekerjaannya?
Dia mengelola sebuah bar koktail.
Wah, itu terdengar keren.
Beritahu aku di mana tempat itu. Aku ingin berkunjung suatu saat nanti.
Apakah kamu tahu Yeonnam-dong?
Di sana ada tempat makan dim sum yang terkenal.
Letaknya di lantai tiga gedung di sebelahnya.
Ada hiasan mawar di pagar pembatas — Anda pasti tidak akan melewatkannya.
Bagaimanapun, itulah yang dia katakan saat itu…
- Dia seperti…
- Hei! Ha Suyeon.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bisakah saya membantu Anda?
Siapa ini?
Apakah ini pacar barumu?
Itu benar.
Saya pacar Suyeon.
Jadi, pergilah saja.
- Pergi sana.
- Hei! Kau tidak bisa mengakhiri semuanya seperti ini!
Cukup sudah.
Saya yakin Suyeon punya alasan tersendiri untuk ini.
Atau mungkin…
Mungkin kamu tidak memberinya cukup alasan untuk mempercayaimu.
Minggir.
- Kubilang hentikan.
- Maaf!
Cukup!
Ugh, sekarang bagaimana?
Jung Minwoo?
Minwoo?!
Hah?
Siapa ini?
Pacar dari pacarmu?
Atau…
Ha Suyeon…
Pacar kedua?
Berhenti…
Atau saya akan menelepon polisi.
Teruskan!!!
Hubungi mereka! Aku tantang kamu!
Hai-
Aku bilang berhenti!
Kamu luar biasa, Minwoo.
Membela Yooha seperti itu…
Direktur…
Ini bukan waktunya untuk bercanda.
Aku tidak bercanda. Aku serius.
Kamu mengkhawatirkan Yooha, kan?
Atau… justru akulah yang kau khawatirkan?
Maafkan aku… karena telah menyeretmu ke dalam kekacauan ini.
Dan terima kasih.
Tidak apa-apa. Aku hanya melakukan apa yang harus kulakukan.
Ayo pergi, Yooha.
Sudah?
Aku berharap bisa berlama-lama sedikit lebih lama.
Ah…
Menakutkan~
Mengerti.
Sampai jumpa lagi, Yooha.
Ya.
Selamat tinggal.
Di minimarket itu tidak ada tahu…
Jadi saya beli susu kedelai saja.
Saya akan mengganti kerugian Anda.
Hah?
Itu salahku.
Aku yang mengenalkanmu pada Suyeon.
Anda tidak harus melakukannya.
Tidak, saya harus memperbaikinya.
Apakah menurutmu uang bisa menyelesaikan segalanya, Minwoo?
Bukan itu maksudku…
Kami memiliki kontrak, dan karena itu…
Saya rasa itu juga tanggung jawab saya.
Saya bertindak tidak pantas sebagai klien.
Jadi, hanya itu saja keberadaan kita.
Hubungan kami hanyalah hubungan yang dibangun atas dasar kontrak —
Tidak lebih, tidak kurang.
Aku tak pernah menganggap ini sebagai hubungan yang nyata.
Tapi kau…
Wow, aku...
Tolong berhenti.
Saya baik-baik saja.
Perlakukan saya sesuai dengan kontrak…
seperti yang akan dilakukan oleh seorang klien.
Diterjemahkan oleh AlpaKa
"Layanan Kekasih"
Halo, nama saya Son Taeha.
Saya mengelola sebuah bar kecil, dan saya adalah kakak laki-laki Yooha.
Dan pemuda ini?
Halo.
Saya Bae Jaemin.
Aku teman sekolah Yooha, dan sekarang sahabat terdekatnya.
Aku tidak tahu sebelumnya,
tapi Jaemin sebenarnya sangat terampil menggunakan tangannya.
Dia sangat bersemangat untuk bekerja dan sangat rajin.
Meskipun begitu, dia masih sering melakukan kesalahan.
Tapi saya pikir dia akan menjadi lebih baik seiring waktu,
jadi saya menantikan perkembangannya.
Masih banyak hal yang perlu saya pelajari.
Dan jujur ​​saja, saya telah membuat begitu banyak kesalahan.
Akhir-akhir ini, Taeha juga sering memarahiku.
Tidak, tidak, itu…
Itu hanya karena kamu jadi sangat sedih ketika melakukan kesalahan.
Sebenarnya aku tidak semarah itu.
Saya menaruh harapan besar padanya.
Jujur saja, semua yang dia lakukan terlihat sangat keren menurutku.
Aku ingin menjadi seperti dia suatu hari nanti.
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Mendengar Anda mengatakan itu benar-benar menenangkan saya.
Tapi saya akan bekerja lebih keras lagi.
Saksikanlah pertumbuhanku.
Ya, tolong awasi Jaemin kita.
- Kami mengandalkannya.
- Kamu juga, Taeha.
- Saya juga…
- Saya sedang berbicara!
Kamu juga, Taeha. Lihat saja nanti.
Sampai jumpa~